*DOGBOOK*
==========
Це найкраща соцмережа з багатомільйонною аудиторією. У нас ви можете знайти для себе усе що забажаєте,
а саме:
-гарного співбесідника;
-друзів та подруг;
-корисну інформацію;
-прочитати найсвіжіші новини, які відбуваються в країні та світі;
-подивитися різноманітне відео та найновіші рекламні ролики;
-навчитися приборкати свого господаря та здобути його пожитєву увагу та підтримку;
У нас Ви зможете нагавкатися досхочу та навіть когось покусати. Знаходити однодумців та знайомитися з найвеличнішими собаками цього світу.
Також у нас розміщені найбільші сучасні світові бренди та їх продукція, 
яку Ви можете придбати з індивідуальною знижкою.
Найкращі юзери можусть знятися в рекламних роликах та цілий рік отримувати безкоштовний корм.
З нами увесь світ, а Ви вже вирішили?

*DOGBOOK* чекає на Вас, реєструйтесь та приєднуйтесь.
{посилання на мережу www.dogbook.com}